# universe_luvLetter
> 宇宙情书

尽管NASA的宇宙图集摆放在我的日历旁，在你初生的瞬间，星辰闪过，Einstein也无法描绘那天宇宙之无垠。

你每不在的夜里，我常一个人早早睡去，迟迟惊醒，翻来覆去。

星辰的亮度被古希腊人映射成0-20的偏序，可只要你在我身边，就盖过了所有的星光。

晚风中时间像《匆匆》流水一样在逝去，微波无法跨越的北极，传递不到你回复的讯息。

这座城市里人们颠沛流离，醒来的我，依然紧握着手机，在等你的短信。

我把我的心脏寄放于你，世界上最遥远的鱼和飞鸟都能安静栖息。

人之间的感情是青春蔷薇上的荆棘，公理化的证明也阻止不了回忆在某天水月成雨。

而我早已不是少年，所以如果有六十亿分之一的几率能和你相遇，眼睛她会水漫金山，眼睛她会突然决堤。

中学教室的桌角旁，刻着一行无名的小诗句。

“我爱你，但我不敢说，因为我说了，我就会死去。”

“我不怕死，我怕我死了，没有人和我一样爱你。”

即使别再等，热情其实也会变冷，但重要的人会在冷淡后凝固下来。

和你相识之后，我的世界都点亮了。

以前常常三四点才能睡着，现在很早就会困困，醒来已经三四点。

一切都在无声中变好，而我的心脏已经离不开你了。

某一天开始，我灰白的日月，又开始变得鲜明。

和你在一起的日子里，我自卑又无比焦虑。

我可能没有很多出息，但你要我做什么我都愿意。

比起结婚来说，把我当做备胎其实也不错，这样我就不用担心配不上你。

比离别更痛苦的是，彻底放下对某人的爱恋。

我从未体会过这种心情，直到我遇到你。

好像突然有了铠甲，也突然有了软肋。

所以如果你把巧克力寄送给我的话，我就抓一只可爱的青蛙还给你。

因此，直到心门打开之前，都不要假装不在家，不然我会一直敲下去。

和你在一起的日子里，开始慢慢变得安心起来。

有爱的话，一切都会变好。我如此相信着。

如果吵架了，我就会一直哭给你看哦。

我想成为你喝不完的那杯红茶，守护你的世界直到云烟成沙。

你我所爱隔山海，信以山海皆可平！

宇宙情书，写到感情结束的那天就没有了。

当然，或许有微乎其微的机会，爱情打败了时间。这样宇宙就会被情书装满。

我给你的，是真正意义上的永恒。

情书埋藏北极千年，恋情持续直到宇宙毁灭。

写的深刻，正如我爱的深沉。

**永久维护**



我认识一部分人，一直不换社交头像，然后各方面平平，读书一般，听家里人话，圈子很小只有几个从小玩的朋友一直关系好，青春期几段恋爱然后毕业了和某个人结婚。然后从事稳定工作，为了家庭奔波。

这样的人生，我羡慕，又不能理解，因为每一条我都觉得很无趣，或者我会因为考虑到某些因素导致我不想如此。

那我好奇怪为什么有这样的人,就是那种按部就班，一切都按部就班.

他们都是傻子吗，但是我又觉得他们不傻。而且似乎我看起来更天真。

我也许对人生太理想。我大概想到。

上面的这些，只要具备对生活的容忍程度就可以，所以很安稳。

而我想得到一个情感上的认同，希望一切都能维持纯真和健康，所以自然就不能按部就班了吧。

但是生老病死不能拒绝，所以这样的理想化，是折磨，因为按部就班的话，人就是要慢慢衰老，各种不圆满都会如期而至。

然后这样才能顺利失望而死去。

你看，上面说的那些人，都是能接受死亡的人。但我是不想死，所以很天真，也会痛苦，但想到没有死掉，我就会充满元气了。

****

誰かが君のことを嘘つきと呼んで

心無い言葉で傷つけようとしても

世界が君のことを信じようともせずに

私は君だけの味方になれるよ

その孤独 痛みを私は知っている

纵使人们都认为你在说谎

纵使被残忍的话语所伤害

纵使全世界都不再相信你

我也愿意陪在你身边

你的孤独与痛苦我感同身受
****

那时候因为一些事。还没有走出来。一直做噩梦。一晚上一晚上。
梦到家庭暴力。破碎的生活。无休止的争吵。过去反复在梦境重放。
现在比起那时候。已经一切都在变好了。那时候我一晚上一晚上给哥哥打电话,就为了哭泣。

想到过去的东西。我就哭到声嘶力竭。
连纸都没有用。泪水雨落。
可是离开家乡的时候，大吵一场，我和哥哥的关系也结束了。


未来

即使有再沉重的经历

我也扛得住。

已经不需要再破碎了

失去过那么多

不会再失去你了

不然我就真的

一无所有了
